אתם יכולים לשלוח 1000 בקשות לקלוט ולשלם
חצי מחיר וזה לא גליץ' זה פיצ'ר אז יום 23
בסרטיפיק clot בצפ'ר הזה זה אחד הדברים
הכי חשובים שצריך לדעת לבחינה אז מה זה
בכלל במקום לשלוח בקשה אחת ולחכות לתשובה
אז עוד אחת ועוד אחת אתם מוחזים את כל
הבקשות ביחד שולכים אותם כחבילה אחת
מקבלים את כל התשובות אחרי שקלוט סיים
לעבוד פעולה הסינכרוניתם לא מחכים בזמן
אמת אתם שולחים ומתי שהוא יסיים הוא ישלח
לכם את התוצאות אז למה אנטרופיק נותנים על
זה 50% הנחה כי ככה הם יכולים לנהל את
המשבים שלהם בעצמם וביותר חכם אתם לא
תופסים סרבר בזמן אמת ואז משלמים פחות.
עכשיו מתי כדאי להשתמש בזה? אם אתם עושים
אייוואציות, שולחים נגיד אלפי טסטים במכה
או נגיד מודרציה של תוכן, זה סריקה של
כמויות ענקיות של טקסט, מסמכים, ניתוח של
דטה, יצירת תוכן בכמויות, כל מה שלא חייב
תשובה מיידית שייך לבץ'. עכשיו הטיפ שיכול
לחסוך לכם עוד 90% מעל ההנחה אם אתם תשלבו
את הבעפט cashing אם כל הבקשות בחבילה
חולקות את אותו סיסטם promפט אתם יכולים
לשים עליו casש קונטרול ואז אנטרופיק
שומרים אותו בזיכרון ואתם לא משלמים עליו
כל פעם במקום לאבד אותו 5,000 פעמים אתם
מאבדים אותו פעם אחת וזהו נשמר אז מה חשוב
לזכור לבחינה אחד כל בקשה בבץ' מאובדת
באופן עצמאי אין קשר בין בקשה לבקשה הסדר
לא מובטח התוצאות יכולות לחזור לכם בכל
סדר לכן כל בקשה תקבל cסטום ID ייחודי
שלוש רובה פ שמסתיימים תוך שעה אבל בתכלס
יש חלון של 24 שעות מה שלא יסתיים פג תוקף
ארבע התוצאות יהיו זמינות לכם 29 יום
ואחרי זה הם פשוט יעלמו זה היה עוד יום
בסדרה שלנו שלרטיפיק לווד סדרה שבה אנחנו
מתכוננים לבחינת הסמכה של קלוד תעשו לי
פולוו כי לא לפס אף פרק Так.